例題（50問以上）
（参考：画像処理の授業時のOnenote、教科書）

1、画素値を50だけ青くする（授業第2回Onenoteから）（pixelAccessを参考）
2、画素値をすべて100あげる（授業第2回Onenoteから）（pixelAccessを参考）
3、黒枠をつける、外から10画素の部分を黒くする（授業第2回Onenoteから）（imgWaku）
4，外に向かって黒くなるフィルターをつける（デジタル映像処理第2回　課題1）（dip02_issue1）
5、グレースケール画像で入力して4階調変換（授業第3回Onenoteから）（posterization）
7、ガウシアンフィルタ（5x5）を細子した画像を出力する（授業6回Onenoteから）（gaussian）
8、Sobelフィルタ（横）を生成し、エッジ強調された画像（縦）を出力する（授業6回Onenoteから）（sobelを参考）
9、フィルタサイズ7のメディアンフィルタ（授業7回Onenoteから）（medianを参考）
10、二つの画像をグレースケール化して入力、透過度（α=0.5）で合成する（授業7回Onenoteから）（alphaを参考）
12、入力画像にpタイル法（p＝10％）による二値化処理（授業8回Onenoteから）（課題1）
16，膨張処理を5回してください．（授業10回目）（morphology）
17，収縮処理を7回してください．（授業10回目）（morphology）
↑ここまで12問


（　6、ある画像を物体は白と背景は黒に切り分ける（ヒストグラムで境目手動決めうち）（授業4回Onenoteから）（課題1） ）
★背景と物理がちゃんと分けられている画像　
（　11、ある画像を物体は白と背景は黒に切り分ける（判別分析法（otsu）を使う）（授業8回Onenoteから）（otsu） ）
★背景と物理がちゃんと分けられている画像　
（　13、カラー画像を入力し，輪郭の抽出（授業9回Onenoteから）（contour4student）　）
★CV_RETR_LIST, CV_CHAIN_APPROX_NONE
（　14、面積が10,000以上の領域を抽出し輪郭を白色で描画せよ（授業9回Onenoteから）（課題1を参考）　）
★CV_RETR_LIST, CV_CHAIN_APPROX_NONE
（　15、円形度を利用して面積が10,000以上の領域を抽出し円の輪郭を白色で描画せよ（授業9回Onenoteから）（課題2を参考）)　）
★CV_RETR_LIST, CV_CHAIN_APPROX_NONE
（18，膨張収縮処理をして文字と背景を分離してください（授業10回目））
★　画像
（19，画像にローパスフィルター（距離60）を施してください．（授業13回目）（課題1））
★CV_MINMAX
（20，画像にハイパスフィルター（距離30以上80未満）を施してください．（授業13回目）（課題2））
★CV_MINMAX